Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Iblis=
=Episode 18=
Menguasai.
Apa yang...
Dasar bajingan.
Keluar!
Menguasai.
Kau benar-benar memakan
roh primordial iblis?
Mengapa?
Apakah kamu sekarang tidak mematuhiku?
Mulai sekarang,
kamu bukan lagi tuanku.
Apa yang kita lakukan?
Sudah sebulan
sejak kepulangan Yang Mulia,
tapi dia diam saja.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Saya sangat khawatir.
Apakah menurutmu Yang Mulia sudah menjadi
dalam keadaan bisu?
Dengan baik,
Kamu harus berhenti bicara omong kosong.
Jika hal terburuk terjadi,
memberikan Yang Mulia pertunjukan.
Bagaimana pun juga, Anda orang yang serba bisa.
Aku jauh lebih rendah darimu!
Dengan penampilanmu yang lucu,
kamu harus memberinya pertunjukan!
Cukup!
Sekarang bukan saatnya
untuk bercanda.
aku merasa tertekan
melihat Yang Mulia dalam keadaan seperti itu!
♪Daun payung berguguran♪
♪Bayangan kesepian di bawah bulan♪
♪Angin sore yang menyegarkan♪
♪Bisikan-bisikan itu♪
♪Masih bergema♪
♪Di hatiku♪
♪Lilin redup, malam berangin panjang♪
♪Aroma bunga memenuhi taman♪
♪Tak bisa kuhilangkan dari pikiranku,
semuanya berakhir sia-sia♪
♪Menggangguku separuh hidupku♪
♪Kau adalah lonceng angin yang tak bisa tidur♪
♪Mengadukan semua pikiranku♪
♪Kaulah bintang jatuh
yang menerangi kesendirianku♪
♪Musim semi tiba, musim gugur berlalu♪
♪Matahari dan Bulan berputar dalam siklus,
musim dingin yang tak tertahankan♪
♪Es yang tak mencair♪
♪Sejauh apapun aku pergi, kamu tetaplah milikku♪
♪Pemandangan yang tak dapat kujangkau♪
♪Kamu adalah benang yang tak terhitung jumlahnya,
mimpi yang tak terputus♪
♪Kamu adalah minuman kesedihan
yang menghancurkan hati♪
♪Mabuk namun terjaga♪
♪Menggangguku separuh hidupku♪
♪Kau adalah lonceng angin yang tak bisa tidur♪
(Satu bulan kemudian)
Mengapa kamu di sini?
Kepala Fan.
Aku sudah membawa Momo pulang.
Setelah mempelajari
tentang identitasnya sebagai setengah iblis
pada malam itu,
dia tidak bisa menerimanya.
Dia kemudian bertemu dengan seorang pembunuh iblis
dan memberikan perlawanan yang tangguh.
Wujud aslinya terungkap
setelah mengalami cedera berat.
Guru Shang berkata
semua 24 jenis herbal pendingin
dibutuhkan
untuk memulihkan bentuk manusianya.
Saya mencoba ramuan herbal yang saya temukan
di sepanjang jalan,
tapi akhirnya aku keracunan.
Untungnya, saya berhasil kembali
ke Gunung Qianchun.
Kuharap ini belum terlambat
untuk menyelamatkannya.
Terima kasih atas semua kerja kerasnya.
Mintalah pada Kura-Kura Tua
untuk membantumu membuang racun itu nanti.
Yang Mulia.
Berbicara.
Aku menyelinap ke Kota Moyuan
dan bertanya-tanya
seperti yang kau katakan padaku.
Orang-orang di sana mengatakan
permaisuri telah dikirim
ke pinggiran kota untuk pemulihan.
Mereka mengatakan...
Langsung ke intinya.
Sang permaisuri sedang koma,
dan hari-harinya sudah dihitung.
Itulah inti iblis.
Shen Wangchen!
(Bagaimana mungkin?)
Dia sudah terjerumus,
dan dia tidak akan bisa bergerak untuk saat ini.
Cepat dan tangkap dia.
Tuan Zhen?
Zhen Gui.
Aku mendengar ada iblis jahat
di kota lagi.
Cari tahu
keberadaan iblis itu segera.
Baiklah, Nyonya Muda,
ada apa sebenarnya
dengan Tuan Kota Muda?
Kamu harus bertahan.
Anda mendapatkan dukungan kami,
jadi jangan pernah menyerah.
Mengapa?
Shen Wangchen dan keluarganya
telah memperlakukanmu dengan baik.
Mereka memperlakukanku dengan baik?
Saya punya
mendedikasikan separuh hidupku
ke Kota Moyuan.
Namun apa yang saya terima sebagai balasannya?
Semua kemuliaan
milik keluarga Shen!
Sang Penguasa Kota telah menjadi orang yang kacau
dan melindungi rakyatnya.
Sebelum kepergiannya,
dia masih bersikeras untuk membuat
putranya yang sakit parah
Tuan Kota berikutnya.
Itu tidak adil bagiku!
Keluarga Shen
tidak kompeten sama sekali.
Aku seharusnya
Sebaliknya, Tuan Kota!
Sekarang saatnya
Shen Wangchen sudah pergi,
Aku cukup diberkati
untuk memiliki barang tersebut.
Malam ini,
Aku akan membasmi keluarga Shen
setelah berurusan dengan Anda.
Shen Wangchen.
Setan jahat.
Anda akan menemui ajal Anda hari ini.
Lakukanlah!
♪Di mana aku kehilangan arah?♪
♪Hanya kekosongan yang tersisa♪
♪Gelisah, tak bisa tidur, kita berpisah♪
♪Saat kesedihan perlahan tumbuh di dalam♪
♪Air mata tak dapat menyembuhkan, senyum masih terasa sakit♪
♪Karena hatiku bersamamu♪
♪Tatapanmu mencairkan kabut♪
♪Menunggu begitu lama untuk kepulanganmu♪
♪Matahari terbenam mengingatkanku padamu♪
♪Jika suatu hari langit cerah dirobek
oleh badai dan hujan♪
♪Air mata akan mengalir♪
♪Aku akan tetap menunggu di sini tanpa penyesalan♪
♪Menunggu begitu lama untuk kepulanganmu♪
♪Matahari terbenam mengingatkanku padamu♪
♪Di padang pasir kuning,
kau berpaling dengan air mata di matamu♪
♪Aku akan menyambutmu kembali dengan gaun merah♪
♪Menunggu selamanya tanpa penyesalan♪